Saya yakin seseorang telah
memberikan informasi yang salah, Bu.
Mesin bekerja dengan baik.
Dan semua pekerja
bekerja dengan baik.
Tapi, siapa yang meneleponku?
Saya akan memeriksa.
'Nomor yang Anda tuju tidak
tersedia.  Silakan coba lagi nanti.'
Oke, kamu lanjutkan pekerjaanmu.
Aneh!  Mengapa seseorang memanggilku
untuk melakukan lelucon seperti itu?
Aku bahkan meninggalkan
pujanya tidak lengkap karenanya.
Saya akan menelepon ibu dan menanyakan
apakah puja sudah selesai atau belum.
'Orang yang Anda telepon
tidak menjawab teleponnya.'
'Silakan coba lagi nanti.'
Ibu!
'Selamat tinggal, Nyonya Ambika Rajgaur.'
Ibu, apakah kamu baik-baik saja?
Ya Tuhan, kenapa semuanya
tidak berjalan baik hari ini?
Mohon ampunilah kami.
Izinkan saya menelepon ibu terlebih dahulu.
Ibu, tolong angkat teleponnya.
Mengapa tiba-tiba cuaca
berubah begitu buruk?
Aku sangat takut, Ansh.
Jangan khawatir dengan cuaca.
Itu terus berubah.
Tapi aku selalu bersamamu.
Selalu.  hijau abadi.
Jangan khawatir, oke?
Jika Anda ingin takut,
pikirkan cara memberi
tahu semua orang
tentang kita di rumah.
Faktanya, sejak kamu memberitahuku
bahwa Suraj tahu tentang kita,
Saya telah mencoba untuk
berbicara dengan Suraj tentang hal itu.
Tapi semua orang begitu
sibuk dengan pengaturan
pernikahan sehingga
saya tidak sempat.
Sejujurnya Aarti, aku
tidak ingin Suraj merasa
aku menyembunyikan
sesuatu darinya.  Kamu tahu...
Benar, Ansh, benar sekali.
Aku juga harus
memberitahu Kabir segalanya.
Jika dia mengetahuinya dari
orang lain, dia akan sangat sedih.
Dia sudah kesal.
Dan aku tidak ingin
menambah penderitaannya.
Bagaimana apanya?
Mengapa Kabir kesal?
Baiklah... Kabir...
Apa yang telah terjadi?
- Dengan baik...
Aarti, santai saja.
Lihat, tidak ada apa pun di sekitar.
- TIDAK.
Lihat, kita aman.
Wow!  Anda menikmati cuacanya.
Hari ini, saya dipindahkan ke Surat.
Dan pada hari pertamaku, aku menangkap
kalian berdua dalam situasi seperti ini.
Menjijikkan!
Apa katamu?
Apa yang menjijikkan?
Apa masalahmu?
Berperilakulah baik, Nak.
Jika tidak, saya akan menghilangkan
sikap ini dari Anda.  Mengerti?
Pelankan suaramu.
Ansh, biarkan saja.
Aarti, tunggu.
Karena polisi seperti Anda,
seluruh departemen difitnah.
Saya tidak memerlukan waktu dua menit
untuk membuat Anda dipecat.  Dipahami?
Anda tidak tahu siapa saya.
Setelah melakukan kesalahan,
Anda bertindak arogan.
Aku sangat mengenal penggoda sepertimu.
Anda mengganti
pacar Anda setiap hari!
Ansh!
Jaga bahasamu, polisi!
Apakah semua jendela rumah
tertutup?  Di luar sangat berangin.
Ibu, semua jendela
dan pintu tertutup.
Jangan khawatir.
Pakaian digantung
hingga kering di teras.
Ibu, mengapa kamu khawatir?
Lihat.  Semua pakaian ada di sini.
Simpan di sini.
Cuaca di luar sangat buruk.
Dan Ambika belum kembali ke rumah.
Dia pasti sibuk dengan
beberapa pekerjaan, Hetal.
Dia tidak harus hanya melakukan
pekerjaan rumah sepertimu, bukan?
Dia harus mengurus
bisnisnya juga.
Dia mungkin ada pertemuan.
Dia akan kembali setelah semuanya selesai.
'Ambil mangkuk dan masukkan koin ke dalamnya.'
'Dan mulailah mengemis
di pintu Rumah Rajgaur.'
Jika Anda sangat khawatir,
mengapa Anda tidak meneleponnya?
Aku meneleponnya,
tapi dia tidak menjawab.
Halo.  Ya, Kesar.
Apa?
Apa yang terjadi, ibu?
Ada apa, ibu?  Beri tahu saya.
'Ibu, aku sudah bicara dengan pendeta.'
Dia berkata bahwa ibu
sudah lama meninggalkan kuil.
Jadi, saya menelepon
pengemudinya, dan
dia mengatakan bahwa
ban mobilnya bocor.
Itu sebabnya ibu berangkat
pulang dengan berjalan kaki.
Aku menelepon ibu berkali-kali,
tapi dia tidak menjawab.
Hetal juga mencoba meneleponnya.
Ambika juga tidak
menjawab panggilannya.
Ya, nenek.  Itu sebabnya
saya pergi ke kuil.
Bisa jadi karena badai, ibu
terhenti di tengah perjalanan.
Kesar, kamu dimana?
Tunggu, aku akan ke sana.
Tidak, nenek.  Tinggal di rumah.
Saya akan menelepon Anda
jika saya membutuhkan sesuatu.
Oke?
Ya Tuhan Krishna.
Tolong lindungi ibu.
Saya merasa sangat gelisah.
Wahai Dewi Amba.
Tolong lindungi anak-anakku.
Beraninya kamu berbicara seperti itu padaku?
Tahukah kamu siapa saya?
- Ansh.
Aku akan mengalahkan
kesombonganmu ini.
Ansh, tolong lepaskan.
Jika kamu bertindak tidak senonoh lagi,
Aku akan membuatmu meminta maaf di depan umum.
Bukankah kalian berdua berciuman di dalam mobil?
Dan Anda bilang saya berbicara omong kosong!
Pak, kami tidak
melakukan hal seperti itu.
Tolong dengarkan kami.  Anda salah memahami kami.
- Diam!
Aku tahu gadis-gadis sangat menyukaimu.
Anda berasal dari keluarga
miskin dan menikmati
kebersamaan dengan anak
laki-laki dari keluarga kaya.
Apa katamu?
Kamu... Apa yang kamu katakan?
- Ansh!  Tidak, Ansh!
Apa katamu?  - Ansh, tidak!
Tinggalkan dia sendiri!
- Tangkap dia!
Ansh.  - Ayo.
Hai!  Tinggalkan tanganku!
- Lepaskan saya!
Aku akan memberimu pelajaran.
- Jangan sentuh!
Ansh.  - Tangkap mereka.
Apa yang kamu katakan?
Aarti, jangan menangis!
Dia akan kehilangan pekerjaannya hari ini!
Anda membuat kesalahan besar!
Mengerti?
Pekerjaanku tidak seperti pacarmu!
Ini tidak bersifat sementara!
Ajak mereka!
Ayo pergi!  - Ayo!
Tinggalkan dia!
- Terus berjalan!
Ini alamatnya, kan?
Lalu kenapa mereka
tidak membuka pintunya?
Tenang, Kabir.
Pintu akan terbuka dan
mereka akan ditemukan.
Bagaimana saya bisa tenang?
Kita harus mencari tahu kebenaran
Suraj bagaimanapun caranya, Jigni.
Kita tidak bisa menundanya sekarang.
Ini adalah masalah hidup Kesar.
Apa yang kamu tunggu?
Mengetuk pintu.
Salam, Bu.
Siapa kamu?
Saya teman Tillu.
Kudengar Tillu akan
pergi ke London, jadi
aku datang menemuinya.
Tante!  Apakah Anda akan membuat kami menunggu di luar?
- Ya.
Ya.  Kamu bisa masuk
saat Tillu ada di rumah.
Anda membuat kami terhina.
Apakah kamu senang sekarang?
Tetap diam sekarang.
Ngomong-ngomong, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Saya pikir saya akan mengatakannya
seperti yang ada dalam pikiran saya.
Kamu belum berubah sama sekali.
Kamu masih terlihat sama
seperti 10 tahun yang lalu.
Maksudku, jika orang asing
melihatmu, dia akan bingung dan
bertanya-tanya apakah kamu
ibu atau saudara perempuan Tillu.
Oh, itu bukan apa-apa.
Jika kamu melihatku beberapa hari
yang lalu, kamu tidak akan mengenaliku.
Itulah yang saya katakan.
Katakan padaku satu hal, bibi.  Siapa yang
mengirim Tillu ke London untuk mencari pekerjaan?
Saya telah mencari pekerjaan
selama bertahun-tahun,
tetapi tidak ada
yang mengirim saya.
Saya tidak tahu siapa yang memberinya pekerjaan itu.
- Oh begitu.
Tapi dia pria yang sangat baik.
Dan Tillu bahkan tidak
perlu pergi ke kantor paspor.
Dia baru saja
memanggilnya ke toko
dan membuat paspor
serta visanya di sana.
Benar-benar?  - Ya.
Tidak tidak.  Bagaimana... Bagaimana mungkin?
Bagaimana dia bisa mendapatkan
paspor tanpa pergi ke kantor paspor?
Tidak tidak.  Saya tidak percaya, Bu.
Dengar, aku sudah mencobanya
selama bertahun-tahun.
Tidak ada yang membuat paspor saya.
Lihat, bahkan sepatuku sudah usang.
Tidak ada yang tersisa.
Hanya sepatu robek...
Karena Anda adalah teman Tillu,
saya akan memberi Anda alamat toko itu.
Tunggu.  - Kamu baik sekali.
Sekarang, saya pikir ini akan berhasil.
Tapi kamu tutup mulut.
Mengerti?  Diam.
Ini dia.  Anda juga mendapatkan
paspor Anda dibuat dari sana.
Jadi, di sinilah Anda mendapatkan
visa dan paspor untuk pergi ke London!
Terima kasih banyak, Bu.
Terima kasih banyak.
Saat Tillu kembali,
beri tahu dia bahwa
temannya Simba dan
Jignesh ada di sini.
Ya.  - Hati-hati, berbahagialah.
Mendengarkan!
Ya Bu?  - Lihat, nak.
Anda juga harus mengoleskan pasta
dadih ke wajah Anda setiap malam.
Sama seperti saya, Anda juga akan
terlihat lebih muda dari usia Anda.
Itu sangat bagus.
Itu sebabnya saya...
Luar biasa!  Satu lagi tip bagus.
Terima kasih lagi.
Selamat tinggal.  - Oke.
Selamat tinggal.
Mengapa Suraj tidak menjawab teleponnya?
'Apa yang telah terjadi?
- Periksa apakah dia sudah mati.'
'POLISI!
- Apakah dia hidup atau mati?'
'Periksa saja apa yang terjadi padanya.'
'Lihat.'
'Siapa dia?'
‘Dia… Periksa apakah dia sudah mati atau belum.
- Jalanan sepi.'
'Siapa yang memukulnya?
- Wajahnya tidak terlihat.'
'Masukkan dia ke dalam mobil.
- Lihat.'
'Siapa dia?  Siapa wanita itu?'
'Inspektur, dia sudah meninggal.'
'Periksa saja...'
Ibu.
Dewi Amba.
Tuhan Krishna!
Aku harap ibuku baik-baik saja.
Pak, apa yang terjadi disini?
Telah terjadi kecelakaan besar.
Dia datang dari kuil.
Sebuah mobil menabraknya.
Sebelum ada orang yang bisa
segera membantu, dia meninggal.
Saya pikir dia pasti
datang ke rumah Anda.
Oke, baiklah.  Selamat tinggal.
Dia juga tidak ada
di rumah Tuan Shah.
Kemana lagi Ambika bisa pergi?
Ibu, ini sudah sangat larut.
Haruskah kita memberi tahu polisi?
Tunggu, Hetal.
Mari kita bicara dengan Kesar dulu.
Kesar pergi mencari Ambika.
Jadi, dia akan kembali dengan membawa kabar.
Sepanjang hari berlalu.
Saya merasa sangat gugup.
'Mama!'
Bu, kakek!
Apa yang terjadi pada ayah?
Ayah sedang tidak enak badan.
Dia terengah-engah.
Silakan ikut dengan saya.
Ya.  - Ayo pergi.
Aarti!
Aarti, tolong jangan menangis.
Saya akan menelepon Suraj sekarang, oke?
Saya akan memberi mereka pelajaran atas
kelakuan buruk mereka.  Jangan khawatir.
Oke.  - Hei, diam!
Apakah ini pasar?
Kamu sudah berteriak begitu lama.
Duduklah dengan tenang.
Kamu akan menyesalinya.  Dipahami?
Kamu tidak tahu namaku.
Nama saya Ansh Rajgaur.
Ansh Rajgar.
Apa kau mengerti?
Dan saya adalah Presidennya.
Anda menikmati ini, bukan?
Jika saya menelepon,
kesombongan Anda akan hilang.
Aku bersumpah demi Tuhan, jika ada
anggota keluargaku yang mengetahui
bahwa kamu telah mengurungku
di sini tanpa kejahatan apa pun,
kalian semua akan diskors.
Kalian semua.
Sekarang buka pintunya!
Buka pintunya!  Buka!
Tuan, tuan!  Tolong biarkan dia pergi.
Tolong pak.  Silakan.
Oke, baiklah.  Saya akan mengampuni dia.
Aku membiarkanmu pergi karena
pahlawan wanitamu memintaku.
Oke, lakukan satu hal.
Hubungi keluarga Anda,
teman Anda, dan semua orang.
Dan buktikan bahwa Anda
berasal dari keluarga Rajgaur.
Buat aku dipecat.  Suruh aku diskors.
Ambil.  Ambil teleponnya.
Bicaralah dengan mereka.  Teruskan.
Ansh.  Ansh, tunggu.
Selain Suraj, jika ada
anggota keluargamu yang
mengetahui hal ini, itu
akan menjadi masalah besar.
Apa yang telah terjadi?  Apakah Anda
sudah kehilangan semua kesombongan Anda?
Anda tidak berharga apa pun, dan
Anda mengaku sebagai
seorang Rajgaur.
Ayo, kembalikan teleponnya padaku.
Aarti, siapa yang kamu telepon?
Halo?
Kakek!
Kakek, tidak akan terjadi apa-apa
padamu.  Kamu akan baik-baik saja.
Wahai Dewi Amba.  Mengapa
Engkau menguji kami hari ini?
Tekanan darahnya sangat tinggi.
- Apa?
Halo dokter.  Ya.
Tidak. Pertama, kemarilah.
Ya, cepatlah datang.
Saya tidak mengerti mengapa
tidak ada orang di rumah hari ini.
Aku akan menelepon Ansh.
'Mama'
Dia pasti bersama Aarti itu.
Biarkan dia kembali.
Saya akan membawanya ke tugas.
Dokter akan segera datang.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Semuanya akan baik-baik saja.
"Dia memakai begitu banyak perhiasan."
“Sepertinya dia berasal
dari keluarga kaya.”
'Tapi lihat nasibnya.
Dia meninggal di jalanan.'
"Dia wanita yang sangat baik."
"Saya tidak tahu apa
yang telah dia lalui."
'Bertahun-tahun yang
lalu, suaminya meninggal.'
"Dia mengurus
keluarganya sendirian."
'Tetapi hari ini, dia meninggalkan
anak-anaknya sendirian.'
'Beraninya kamu menyentuh Kesar-ku?'
'Apakah kamu akan mengusir Kesar
dari rumah ini sekarang atau tidak?'
'Tunggu.'
'Hari ini adalah hari pertama.
Pertama, izinkan saya berdoa untuk Anda.'
"Kamu adalah putriku tercinta."
"Dalam setiap kehidupan, aku menginginkanmu..."
'Kamu membuatku tidur di sebelahmu'
'dan sangat mencintaiku.'
'Semoga Tuhan memberikan ibu dan ibu
mertua seperti itu kepada semua orang.'
'Kamu berbicara dengan sangat manis'
'dan berbagi kebahagiaanmu
dengan semua orang.'
'Semoga Tuhan memberikan setiap orang anak
perempuan dan menantu perempuan seperti Anda.'
Ibu!
Sepertinya dia adalah ibunya.
Ibu.
Apa yang telah terjadi?
Ibu, apa yang terjadi?
Dewi Amba.
Dewi Amba, apa yang telah Engkau lakukan?
Ibu kenapa kamu pergi?
Ibu, kamu tidak bisa meninggalkanku sendirian.
Mengapa Dewi Amba?
Aku sudah kehilangan kepercayaan padamu!
Aku tidak percaya padamu!
Ibuku telah meninggalkanku.
Ibu!